如果您未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读本政策，尤其是其中关于未成年人个人信息的条款，并事先取得您的家长或监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过客服与我们联系。
【隐私政策】
（前言）我们高度重视您的个人隐私并致力于保护您的个人信息。在使用我们的Linux状态检测防火墙程序时，我们将根据本隐私政策处理您的个人信息。
（1）我们收集的信息
我们的防火墙程序不会主动收集您的任何个人信息。本程序旨在状态检测而不涉及个人数据的收集或存储。
（2）信息的使用
我们不会使用本程序中涉及的任何数据，也不会将这些数据用于任何其他目的。我们的目标是为您提供准确的、高效的状态检测，确保您的网络安全。
（3）信息的分享和披露
我们承诺不会将您的任何个人信息出售给第三方。除法律要求或在法律允许的范围内，我们不会分享或披露您的个人信息。
（4）数据安全
我们致力于保护您的信息安全。尽管本程序仅用于状态检测，我们仍然采用了多种安全措施来确保程序的安全运行。然而，请注意，没有任何的互联网传输方式或者电子存储方式是100%的安全的。
（5）改变和更新
我们可能会不时更新我们的隐私政策。如果我们对隐私政策做出任何重大变更，我们将在我们的程序或网站上发布公告以通知用户。
（后序）感谢您信任我们的Linux状态检测防火墙程序，您的隐私是我们的最高责任。如果您有任何关于我们隐私政策的问题，请随时联系我们。